Repository: exvisioncorp/egs-host-applications-windows
Catalog: Windows/Projects/Egs/ZkooTutorial/Properties/NarrationTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# View100_Message00100_TextKey
source: Please face ZKOO and let it detect your face.
ja: ZKOOに顔を認識させてください。
zh_hans: 请面对ZKOO让它识别您的脸。

# View100_Message00200_TextKey
source: ZKOO cannot detect your face. Make sure your face & upper body are positioned in the center of the Camera View.
ja: ZKOOが顔を認識できません。顔と上半身がカメラビューに写るように、ZKOOの正面に座ってください。
zh_hans: ZKOO不能识别您的脸，请把您的脸和上身置于相机视图的中央

# View100_Message00300_TextKey
source: If you do not see the Camera View, refer to the Setup Guide on how to set up your ZKOO.
ja: カメラビューが表示されない場合は、もう一度付属のSetup Guideをご覧になって、ZKOOの設置を確認してください。
zh_hans: 当不能显示相机视图时，请查看一下安装指南，确认ZKOO是否安装好了。

# View100_Message00400_TextKey
source: Move your hand inside the Gesture Tracking Area.
ja: ZKOOに手を認識させてください。
zh_hans: 请让ZKOO识别您的手。

# View100_Message00500_TextKey
source: You will see 2 rectangular outlines appear next to your face. This represents the Gesture Tracking Areas.
ja: 顔の左右に、ジェスチャートラッキングエリアの四角い枠が表示されます。
zh_hans: 在脸的左右将显示两个方框，这是手势跟踪区域。

# View100_Message00600_TextKey
source: Move your hand inside the Gesture Tracking Area. Make sure your arms are in a comfortable, relaxed position.
ja: ジェスチャートラッキングエリア内の、リラックスできる場所に手を挙げてください。
zh_hans: 在手势跟踪区域内，找到一个手可以放松的状态并举起手。

# View100_Message00700_TextKey
source: Open your hand and spread your fingers. Slightly wave your hand.
ja: 指の間を軽く開けるようにして、手を左右に少し動かしてください。
zh_hans: 请将手指稍微分开，像擦玻璃一样，左右水平地稍微挥挥手。

# View100_Message00800_TextKey
source: Now, move your hand out of the Gesture Tracking Area to end the gesture control.
ja: ジェスチャー操作を終了してください。
zh_hans: 请将您的手移出手势跟踪区域以结束手势的操作。

# View101_Message00000_TextKey
source: Let's practice.
ja: では、練習してみましょう。
zh_hans: 开始练习吧。

# View101_Message00100_TextKey
source: Well done.
ja: うまくできました。
zh_hans: 做得好！

# View101_Message00215_TextKey
source: Let's try this 5 more times. You have 1 minute.
ja: それでは、この練習を1分以内に5回行ってください。
zh_hans: 请在1分钟内练习5次

# View101_Message00225_TextKey
source: Let's try this 5 more times. You have 2 minute.
ja: それでは、この練習を2分以内に5回行ってください。
zh_hans: 请在2分钟内练习5次

# View101_Message00600_TextKey
source: Go ahead.
ja: では始めてください。
zh_hans: 请开始。

# View101_Message00201_TextKey
source: One more time.
ja: あと1回です。
zh_hans: 还有1次。

# View101_Message00202_TextKey
source: Two more times.
ja: あと2回です。
zh_hans: 还有2次。

# View101_Message00203_TextKey
source: Three more times.
ja: あと3回です。
zh_hans: 还有3次。

# View101_Message00204_TextKey
source: Four more times.
ja: あと4回です。
zh_hans: 还有4次。

# View101_Message00300_TextKey
source: Time's up. Please try again.
ja: タイムオーバーです。もう一度練習してみましょう。
zh_hans: 时间到了。再练习一次吧。

# View101_Message00500_TextKey
source: Well done. Let's practice something else.
ja: うまくできました。次の練習に進みます。
zh_hans: 做得好！练习下一个吧。

# View001_Message00100_TextKey
source: Let's practice displaying the Gesture Cursor on the screen.
ja: ジェスチャーカーソルをスクリーンに表示させましょう。
zh_hans: 开始练习把手势跟踪光标显示在屏幕上。

# View001_Message00200_TextKey
source: Sit in front of the ZKOO and ensure both your face & upper body are positioned in the center of the Camera View.
ja: 顔と上半身がカメラビューに写るように、ZKOOの正面に座ってください。
zh_hans: 请坐在ZKOO的前面，确保您的脸和上身都能显示在相机视图的中央。

# View001_Message00300_TextKey
source: ZKOO has detected your face.
ja: ZKOOが顔を認識しました。
zh_hans: ZKOO已经识别您的脸。

# View001_Message00400_TextKey
source: Click on the "Video" button by using a mouse or gesture to replay the Tutorial Video.
ja: もう一度ビデオを見る場合は [Video] をマウスかジェスチャーでクリックしてください。
zh_hans: 用鼠标或手势点击“视频”按钮可以重放教程视频。

# View001_Message00500_TextKey
source: Click on the "Practice" button by using a mouse or gesture to retry this practice.
ja: この練習を再び行うには [Practice] をマウスかジェスチャーでクリックしてください。
zh_hans: 用鼠标或手势点击"练习"按钮可以重做这个练习。

# View001_Message00600_TextKey
source: Click on the "Next" button by using a mouse or gesture to skip this practice.
ja: この練習をスキップするには [Next] をマウスかジェスチャーでクリックしてください。
zh_hans: 用鼠标或手势点击"下一个"按钮可以跳过这个练习。

# View001_Message00900_TextKey
source: ZKOO has detected your hand and is now tracking it.
ja: ZKOOがあなたの手を認識し、手のトラッキングを開始しました。
zh_hans: ZKOO已识别您的手，开始跟踪您的手了。

# View001_Message01000_TextKey
source: After ZKOO detects your hand, the shape of the Gesture Tracking Area changes.
ja: ジェスチャートラッキングエリアの形が変わります。
zh_hans: ZKOO识别您的手之后，手势跟踪区域的形状就变了。

# View001_Message01100_TextKey
source: A Pointer is shown at the center of your palm.
ja: 手のひらの中心に、ポインターが表示されます。
zh_hans: 一个指示标显示在手心。

# View001_Message01200_TextKey
source: You should now see the Gesture Cursor on the screen.
ja: スクリーンにはジェスチャーカーソルが表示されます。
zh_hans: 手势光标显示在屏幕。

# View001_Message01300_TextKey
source: To stop displaying the cursor, slide your hand out of the Gesture Tracking Area.
ja: ジェスチャーカーソルの表示を消すには、手をジェスチャートラッキングエリアの外に出してください。
zh_hans: 要想不再显示手势光标，请将手移出手势跟踪区域。

# View001_Message01400_TextKey
source: ZKOO has stopped tracking your hand.
ja: 手のトラッキングを終了しました。
zh_hans: ZKOO已经停止跟踪您的手。

# View001_Message01500_TextKey
source: Let's practice letting ZKOO detect your hand to bring up the Gesture Cursor.
ja: それでは、ZKOOに手を認識させる操作を、繰り返し練習してみましょう。
zh_hans: 开始练习让ZKOO识别您的手并显示手势光标。

# View001_Message01600_TextKey
source: Try showing and hiding the Cursor 5 times. You have 1 minute.
ja: ZKOOに手を認識させて、手を降ろしてトラッキングを終了させることを、1分以内に5回行ってください。
zh_hans: 请在1分钟以内把显示光标然后再不显示光标练习5次。

# View002_Message00100_TextKey
source: Let’s practice moving the Gesture Cursor.
ja: ジェスチャーカーソルを動かす練習をしてみましょう。
zh_hans: 开始单手练习移动手势光标。

# View002_Message00200_TextKey
source: When you move your hand, the Gesture Cursor moves along with it.
ja: 手を動かすとジェスチャーカーソルが移動します。
zh_hans: 移动您的手，手势光标将随着移动。

# View002_Message00400_TextKey
source: Move the Cursor to circles 1, 2, 3, and 4 in this order.
ja: 1、2、3、4の順に、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请将光标按顺序移动到①，②，③，最后到④。

# View002_Message00501_TextKey
source: Move the Cursor to circle number 1.
ja: 1番の円まで、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请移动光标到①。

# View002_Message00502_TextKey
source: Move the Cursor to circle number 2.
ja: 2番の円まで、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请移动光标到②。

# View002_Message00503_TextKey
source: Move the Cursor to circle number 3.
ja: 3番の円まで、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请移动光标到③。

# View002_Message00504_TextKey
source: Move the Cursor to circle number 4.
ja: 4番の円まで、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请移动光标到④。

# View002_Message00700_TextKey
source: Once you get the hang of it, you should be able to easily control the Gesture Cursor without relying on the Camera View.
ja: 慣れてくると、カメラビューを見なくても、ジェスチャーカーソルを見ながら操作ができるようになります。
zh_hans: 熟练之后，即使不看相机视图，也可以很容易的操作手势光标。

# View003_Message00100_TextKey
source: Let’s practice the tap gesture.
ja: タップジェスチャーを練習してみましょう。
zh_hans: 开始单手练习点击手势。

# View003_Message01100_TextKey
source: Please tap on circles 1, 2, 3 & 4 in that order. Repeat 3 times.
ja: 1、2、3、4の円を、3回ずつタップしてください。
zh_hans: 请按顺序点击①，②，③，④各三次。

# View003_Message00200_TextKey
source: Move the Gesture Cursor to circle number 1.
ja: 1番の円まで、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请移动光标到①。

# View003_Message00400_TextKey
source: Let's practice tapping.
ja: 音声にタイミングを合わせて、指を曲げてください。
zh_hans: 开始练习点击吧。

# View003_Message00700_TextKey
source: Let's begin. 1, 2, 3.
ja: では、タップしてみましょう。1、2、3。
zh_hans: 开始点击，1次，2次，3次。

# View003_Message01201_TextKey
source: Move the Cursor to circle number 1 and tap it 3 times.
ja: 1番の円までジェスチャーカーソルを移動させて、3回タップしてください。
zh_hans: 请移动光标到①并点击它三次。

# View003_Message00300_TextKey
source: While keeping your thumb sticking out to the side, curl your 4 fingers toward your palm then quickly uncurl.
ja: 親指はのばしたまま、他の4本の指を軽く曲げてください。おいでおいでを行うように、指を曲げます。
zh_hans: 保持大拇指横向伸出，轻轻地弯曲其他四指然后快速地松开。

# View003_Message00500_TextKey
source: A voice will count to 3. Within that time, you will need to curl and quickly uncurl your fingers.
ja: 1、2、3と数字を言う間に、指を曲げて伸ばす動作を素早く行います。
zh_hans: 在声音告知计数到3之前，您需要弯曲然后再松开四指。

# View003_Message00800_TextKey
source: Again. 1, 2, 3.
ja: もう一度、タップしてみましょう。1、2、3。
zh_hans: 再次练习点击。

# View003_Message00900_TextKey
source: When you leave your fingers curled for a while, ZKOO detects it as a long press.
ja: 指を長い間曲げたままにしておくと、ロングタップジェスチャーとなります。
zh_hans: 如果手指长时间弯曲或没有伸展到直立状态的话，ZKOO识别为长按。

# View003_Message01000_TextKey
source: In order to tap, make sure you immediately uncurl your 4 fingers after the initial curl.
ja: 指を曲げて伸ばす動作は、素早く行ってください。
zh_hans: 请快速地弯曲然后松开手指成直立状态来实现点击。

# View003_Message01202_TextKey
source: Tap circle number 2 three times.
ja: 2番の円を、3回タップしてください。
zh_hans: 请点击②三次。

# View003_Message01203_TextKey
source: Tap circle number 3 three times.
ja: 3番の円を、3回タップしてください。
zh_hans: 请点击③三次。

# View003_Message01204_TextKey
source: Tap circle number 4 three times.
ja: 4番の円を、3回タップしてください。
zh_hans: 请点击④三次。

# View004_Message00100_TextKey
source: Let’s practice the drag gesture.
ja: ドラッグジェスチャーを練習してみましょう。
zh_hans: 开始单手练习拖动手势。

# View004_Message00900_TextKey
source: Grab the small circle inside area 1 and drag it to areas 2, 3, 4 in that order.
ja: ドラッグ操作によって、1番の場所に置かれた小さな円を、2、3、4の場所に順番に動かしてください。
zh_hans: 请抓住①的小圆并依次拖到②，③，④上，到了目的地后伸直四指放下小圆。

# View004_Message00200_TextKey
source: Move the Gesture Cursor to the small circle in the upper-right corner of the screen.
ja: 1番の場所に置かれた小さな円の上に、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请把手势光标移动到①的小圆上。

# View004_Message00400_TextKey
source: Remember to keep your thumb sticking out while curling your other fingers.
ja: 親指はのばしたまま、他の4本の指を軽く曲げてください。
zh_hans: 保持大拇指横向伸出，轻轻地弯曲其他四指。

# View004_Message00500_TextKey
source: While keeping your fingers curled, move your hand to drag the small circle inside of the bigger circle on the bottom right of the screen.
ja: 指を曲げたまま手を動かして、1番の大きな円の中にある小さな円を、2番まで移動させてください。
zh_hans: 保持手指弯曲状态，将①的蓝色小圆移动到②上。

# View004_Message00700_TextKey
source: After moving the circle to the target area, please open your fingers.
ja: 小さな円が目標の場所まで移動したら、手を開きます。
zh_hans: 小圆被移动到目的地了，就可以松开手了。

# View004_Message00800_TextKey
source: You have now successfully dragged an object.
ja: ドラッグ操作ができました。
zh_hans: 您的拖动操作成功了。

# View004_Message01100_TextKey
source: Move the Gesture Cursor on top of the small circle.
ja: 小さな円の上まで、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请将手势光标移到小圆的上面。

# View004_Message01200_TextKey
source: Curl your 4 fingers to grab the small circle.
ja: 小さな円をタッチして、つかみます。
zh_hans: 弯曲您的四指来抓住小圆。 弯曲四指抓住小圆。

# View004_Message01000_TextKey
source: Grab the small circle inside area 1 and drag it to area 2.
ja: 1番にある小さな円を、2番まで移動させてください。
zh_hans: 抓住①处的小圆并拖到②处。 弯曲四指抓住①的小圆拖到②上后，伸直四指。

# View004_Message02102_TextKey
source: Keep your fingers curled and drag it to area 2.
ja: 指を曲げたまま、手を動かして、2番まで移動させてください。
zh_hans: 保持四指弯曲拖动到②上后伸直。

# View004_Message02103_TextKey
source: Keep your fingers curled and drag it to area 3.
ja: 指を曲げたまま、手を動かして、3番まで移動させてください。
zh_hans: 保持四指弯曲拖动到③上后伸直。

# View004_Message02104_TextKey
source: Keep your fingers curled and drag it to area 4.
ja: 指を曲げたまま、手を動かして、4番まで移動させてください。
zh_hans: 保持四指弯曲拖动到④上后伸直。

# View004_Message02202_TextKey
source: Continue to move it to area 2.
ja: そのまま、2番まで移動させてください。
zh_hans: 继续拖动到②上后，伸直四指。

# View004_Message02203_TextKey
source: Continue to move it to area 3.
ja: そのまま、3番まで移動させてください。
zh_hans: 继续拖动到③上后，伸直四指。

# View004_Message02204_TextKey
source: Continue to move it to area 4.
ja: そのまま、4番まで移動させてください。
zh_hans: 继续拖动到④上后，伸直四指。

# View004_Message00600_TextKey
source: There is no need to make large movements with your hand.
ja: 手を大きく動かす必要はありません。
zh_hans: 不需要大幅度地移动您的手。

# View004_Message01600_TextKey
source: When dragging, keep your fingers curled with your thumb sticking out to the side.
ja: ドラッグを行うには、指を曲げたまま手を動かします。もう一度練習してみましょう。
zh_hans: 在拖动时请保持四指弯曲，到了目的地，请伸直四指放下小圆。

# View004_Message01700_TextKey
source: Drop them in order.
ja: 順番にドロップしてください。
zh_hans: 请按顺序放下。

# View005_Message00100_TextKey
source: Let’s practice the flick gesture.
ja: フリックジェスチャーを練習してみましょう。
zh_hans: 开始单手练习滑动手势。

# View005_Message00200_TextKey
source: Let's scroll through the items inside the rectangular outlines, using the flick gesture.
ja: フリックジェスチャーで、四角い枠の中にあるコンテンツをスクロールしましょう。
zh_hans: 请用滑动手势，滚动方框中显示的内容

# View005_Message00300_TextKey
source: Move the Gesture Cursor to the center of the window.
ja: 枠の中央あたりに、ジェスチャーカーソルを移動させてください。
zh_hans: 请将手势光标移动到框的中央。

# View005_Message00400_TextKey
source: Keep your thumb sticking out and curl your 4 fingers slightly, just like the drag gesture.
ja: まずタッチ状態にします。親指はのばしたまま、他の4本の指を軽く曲げてください。
zh_hans: 请横向伸出大拇指弯曲其他四指，像拖动一样向左或右移动一点后迅速松开四指。

# View005_Message00500_TextKey
source: To flick, start moving your hand slightly in one direction and open it quickly.
ja: 手を小さく動かしながら、すぐに指をのばすことで、フリック操作ができます。
zh_hans: 滑动操作是朝一个方向移动一点您的手并迅速松开。

# View005_Message00600_TextKey
source: There is no need to make large movements with your hand.
ja: 手をそれほど大きく動かす必要はありません。
zh_hans: 不需要大幅度地移动您的手。

# View005_Message00700_TextKey
source: Just keep moving your hand and open it quickly to flick.
ja: 手を動かしながら、手を開くと、フリック操作ができます。
zh_hans: 移动手并迅速放开就是滑动。

# View005_Message00800_TextKey
source: The timing for opening your hand is a bit different from dragging.
ja: ドラッグと違うのは、手を開くタイミングです。
zh_hans: 滑动和拖动不同的是松开手的时机。

# View005_Message00900_TextKey
source: Curl your fingers and while moving your hand in one direction, quickly open your hand.
ja: 指を曲げて、小さく移動しながら、すぐに手を開きます。
zh_hans: 弯曲四指并朝一个方向小小地移动，然后迅速松开手。

# View005_Message01000_TextKey
source: You can achieve a smooth flick by springing open your hands.
ja: 跳ね上げるように手を開くと、きれいにフリックができます。
zh_hans: 如果像弹开一样迅速松开手的话，滑动会更漂亮。

# View005_Message02700_TextKey
source: You have now learned all of the basic gestures.
ja: これで、基本的なジェスチャー操作ができるようになりました。
zh_hans: 这样您已经掌握了手势的基本操作了。
